Escolha uma das seguintes opções:
1 - Inserir produto
2 - Inserir produto em posição específica
3 - Consultar produto (pelo nome)
4 - Consultar produto (pela posição)
5 - Substituir produto
6 - Remover produto (pelo nome)
7 - Remover produto (pela posição)
0 - Fechar
Formato inválido!
Digite o nome do produto: 
Em qual posição deseja inserir o produto? 
Digite o nome do produto que procura: 
Digite a posição do produto que procura: 
Deseja substituir o produto de qual posição? 
Digite o nome do produto novo: 
Digite o nome do produto que deseja remover: 
Digite a posição do produto que deseja remover: 
Obrigado!
Opção inválida!
Produto adicionado com sucesso!
O produto está na lista!
O produto não está na lista!
A posição não existe na lista!
Produto presente na posição: 
Substituição feita com sucesso!
Produto removido com sucesso!
Produto não encontrado!